Estructura

Portada
Debe incluir un título; nombre del estudiante; empresa, laboratorio o centro de investigación donde
se realizó; nombre y cargo del evaluador; período en que se llevó a cabo (máximo 1 página).

Resúmenes
Tanto de la práctica actual como de las anteriores (máximo 1 página).

Contexto
Descripción de la empresa, laboratorio o centro de investigación, y de la unidad específica donde tuvo lugar el trabajo. Definición de la problemática (máximo 1 página).

Objetivos y Metodología
Lo que se espera lograr con la práctica. Se puede incluir algún indicador de cumplimiento.
Enumeración y descripción breve de las actividades realizadas y de los hitos alcanzados en el proceso. Resumen de las herramientas matemáticas utilizadas (máximo 2 páginas).

Desarrollo
Explicación detallada del trabajo realizado y los resultados obtenidos (máximo 3 páginas).

Conclusiones
Evaluación crítica del desarrollo de la práctica, señalando logros y limitaciones (máximo 1 página).

Bibliografía
Opcional (máximo 1 página).
Anexos
Información relevante que no pueda ser incluida en las partes anteriores debido a las limitaciones
de extensión. Puede incluir desde tablas y figuras hasta demostraciones matemáticas. Opcional (sin
limitación de número de páginas).